[تم تصوير الممثلين الأطفال بأمان.]
[تم إعداد مشاهد الحيوانات
وفقًا لإرشادات رعاية الحيوان.]
ماذا؟
عملية اختيار لحفل الزفاف
الأمير جيونج سونج.
بحلول الساعة الواحدة اليوم؟
لقد تأخرت كثيراً.
[ثلاثون دقيقة قبل الموعد النهائي]
مت إذا استطعت
سأطاردك حتى النهاية.
نعم.
لقد خاطر بحياته لإنقاذي.
لا يوجد شيء لا أستطيع فعله.
أنت الشخص الأقوى في هذا العالم.
تكثيف ذلك.
يتذكر.
الحل يجب أن يكون في الكتاب.
[أحضر التاجر تشو بيونغ مو بضائعًا لـ]
[سيدات نبيلات يمررن بشارع يوكجو قبل الساعة الواحدة]
أعتقد أنني أستطيع الوصول إلى شارع يوكجو
على عربة الخيل تلك.
اعذرني!
انتظر لحظة!
[عربات تشو بيونغ مو /
الاتجاه نحو شارع يوكجو]
أنا آسف!
لم يكن مكتب الزفاف الملكي أبدًا
لقد رأيت العديد من الطلبات من الفتيات.
الأمير جيونج سونج بالتأكيد يتمتع بشعبية.
أعتقد أنه لا أحد يستطيع التغلب على المظهر الجيد.
أحضر الفتيات اللاتي انتهين من التسجيل إلى الداخل.
نعم.
[الموعد النهائي تقريبًا]
[شارع يوكجو]
يا إلهي.
ماذا يحدث؟
[موقع التسجيل]
سوف نتوقف عن قبول الطلبات!
أغلق الباب!
نعم سيدي.
يتمسك!
[الحلقة 5: لا شيء محدد مسبقًا]
الأمير جيونجسيونج!
أين ذهب؟
لن تتأخر أبدًا عن تناول الطعام.
لن تموت جوعاً.
اعتقدت أنك ميت.
اعتقدت أنني لن أراك أبدًا.
اعتقدت أنك هربت.
كأنني أطارد خطيبتي التي هربت،
ذهبت للصيد.
لقد نجح الأمر بشكل جيد.
لم أهرب.
لقد ذهبت من أجل هذا.
[عملية اختيار لحفل زفاف
الأمير جيونج سونج.]
هل يتزوج أحد
دون أن يعلم بذلك؟
تم إنشاء مكتب الزفاف الملكي بالفعل
وقد قبلوا الطلبات اليوم.
أنا لست ضعيفًا لدرجة أن أوافق
على ما أريد.
هناك قواعد وإجراءات
في العائلة المالكة.
وأنت جزء من العائلة المالكة.
ليس الأمر وكأنك لا تعرف ذلك.
وإذا رفضت هذا،
ماذا سيحدث للفتيات المتقدمات؟
الزواج ليس مزحة.
لم يتمكنوا من تكريس حياتهم
لها بسبب الملل.
وأنا بنفس الطريقة.
لقد قدمت طلبي لذلك أيضًا.
سوف نتوقف عن قبول الطلبات!
أغلق الباب!
يتمسك!
كل ما يهم مكتب الزفاف الملكي هو العدالة.
أغلق البوابة.
لا!
سيدي! سيدي!
سيد!
سيدي هل أنت بخير؟
هل انت بخير؟ سيدي!
[مكتب الزفاف الملكي]
لقد نفذ الوقت لدي، وشعرت بأنني في عجلة من أمري.
أنا آسف جدًا!
لقد فعلتها في الوقت المناسب، رغم ذلك.
لقد رأيتم ذلك جميعًا، أليس كذلك؟
نعم، دعنا نقول أنني سأسامحك.
أين يوجد الطلب الذي تقدمه؟
ثانية واحدة فقط.
يبدو أنني أسقطته في مكان ما أثناء الركض هنا.
أوه يا إلهي.
أرسلها مرة أخرى.
لا، لا يمكنك ذلك.
ه-انتظر!
دعني أستعيرها للحظة.
ماذا تفعل؟
كما ترون،
أنا أكتب طلبي.
الجيل السابع عشر
من عائلة تشا من يونان.
الابنة الصغرى لرئيس
وزراء الدولة، تشا هو يول.
أنا سون تشايك من عائلة تشا.
ج- رئيس وزراء الدولة...
لقد اتبعت الإجراء قبل الموعد النهائي.
ليس لديك سبب لعدم قبول ذلك، أليس كذلك؟
ألم أقم بعمل جيد؟
ما الأمر مع هذا التفاعل؟
ألا أنت فخور بي؟
اعتقدت أنك لا تريد الزواج.
لقد حاولت الهرب
لتجنب حفل الزفاف الذي أقيم قبل أيام قليلة.
فعلتُ.
لا بد أن تكون هذه فرصة عظيمة للهروب.
ربما يكون.
لماذا غيرت رأيك إذن؟
اعتقدت أنك لا تحبني.
انا لم اكرهك ابدًا.
أعتقد أنني كنت خائفة بعض الشيء.
حتى لو هربت من الخوف،
لقد وجدتك مرة أخرى.
لماذا غيرت رأيك؟
لم أكن خائفة منك.
كنت خائفة من نفسي.
لم أرد أن يتكرر نفس الموقف.
يجب أن أكون صادقًا أخيرًا بشأن
لماذا رفضت أن أكون
معك يا أمير جيونج سونج
أنا أكون...
أنا لست لطيفًا وبريئًا كما تعتقد.
لم أكن أعتقد أنك لطيف و
بريء حتى ولو مرة واحدة.
- عفواً؟
- أنت أكثر غطرسة مما كنت أعتقد.
لقد تفاخر بنفسك للتو.
ب-تباهي؟
كل ما فعلته تشا صن تشايك هو أن
تكون مهذبة مع حبيب صديقتها،
ولكن كما لو أن الفراشة تنجذب إلى الزهرة،
هل تقصد أنه وقع في حبك دون موافقتك؟
حسنًا، هذا ليس ما قصدته-
هكذا بدا لي.
لقد عرفت أنك غير عادي،
لكنك تتفاخر بطريقة غريبة.
لأنك كنت جادًا جدًا،
اعتقدت أنك فعلت شيئًا فظيعًا.
لذا، ما أحاول قوله هو
أنني لا أريد أن أمر
بنفس الشيء مرة أخرى.
لا أستطيع أن أجبر نفسي على الفهم.
لقد وقع الرجل في حبك من تلقاء نفسه،
وتعامل مع الوضع بشكل فظيع.
كيف ذلك...
خطأك بالضبط؟
صراحة،
لقد تم تحديد شخص آخر مسبقًا
ليكون نصفك الآخر.
تمامًا كما هو الحال في القصص و
كأنه القدر
تم اختيار شخص ما ليكون البطل الأنثوي الحقيقي.
يقود؟
أفكر الآن،
في تلك الليلة اتصلت بي...
البطل الذكر.
من المفترض أن تقع في حب يون آي
هل من المقبول أن أرغب في مكانها؟
أنا مجرد شخصية جانبية عابرة.
أنا شخص بلا اسم، ولا أحد يحبني.
كل شيء أصبح خاطئا بسببي.
لقد اخترت...
تلك المرأة، تشا صن تشايك.
لو كنت الرجل الرئيسي، كما قلت،
لقد اخترتك لتكون البطلة.
أنا أكون...
البطلة النسائية؟
ولكن لن يكون الأمر سهلا.
الملكة الأم ليست سهلة إلى هذه الدرجة.
حقيقة أن العائلة المالكة
تريد فجأة التخطيط لحفل زفافي...
لا بد أن يكون هناك سبب خفي.
السهولة ليست متعة.
حتى عندما يتعلق الأمر بعملية الاختيار.
إذا تزوجنا،
أريد أن أصبح ملكيًا رسميًا.
أنت أكثر تحفيزًا مما كنت أعتقد.
نحن نستطيع فعل ذلك! القتال!
القتال... هل لا يعرف ماذا يعني ذلك؟
إنه لا يعرف.
اه نعم؟
ج-هتاف...
- لا أعتقد أن الليلة ستكون جيدة.
- عفواً؟
هذا المكان الرث و النجس...
ليس مناسبا.
ما هو غير مناسب؟
لنقضي ليلتنا الثانية معًا.
لماذا التحرك فجأة بهذه السرعة؟
ولكن إذا كنت لا تزال تريد ذلك،
- سأفعل ذلك طوعا-
- لا، لا، لا!
أبدا، أبدا، أبدا! لا أريد ذلك!
أنا على استعداد ل-
لا!
دعني أذهب!
يا إلهي!
هل تمشي بهذه الطريقة حتى أتمكن من رؤيتك؟
سأقرضك ظهري.
ماذا تقول؟
لم أطلب منك أن تحملني أبدًا.
لقد شعرت بالخوف.
♫ تمامًا مثل اللحظة التي التقيتك فيها لأول مرة ♫
♫ ابقى بجانبي دائمًا ♫
♫أنا أنت فقط ♫
♫أرني قلبك♫
♫ أحبك إلى الأبد ♫
♫ أفكر فيك ♫
♫أنت كل ما أستطيع رؤيته ♫
♫جاءتني الحظوة كالحلم ♫
♫ يمكنني أن أعطيك كل ما لدي ♫
♫ كم أنت جميلة ♫
♫أنا سعيد ♫
♫ قلبي يناديك ♫
لماذا تستمر في التشبث أكثر؟
لزج؟
عندما تضع يدك على ظهري،
يبدو أنه كان متعمدًا جدًا.
هناك نوايا وراء أفعالنا.
أنت أيضًا ماكر إلى حد ما.
إن كونك لطيفًا ليس من أسلوبي.
أفضّل أن أكون صريحًا.
هل ليس لديك خجل؟
وهذا من شأنه أن يجعلني أشعر
بالحرج من نفسي.
ليس لدي ما أخجل منه.
♫ هل نبدأ؟ ♫
يا له من طبيب ضعيف!
كيف تجعل نفسك مفيداً؟
لا أعتقد أنها مصابة بالطاعون.
هل أنت متأكد؟
الأعراض متشابهة،
لكنها تتعافى بشكل مختلف.
لقد كنت مريضًا جدًا لدرجة أنني كدت أموت.
كما سعلت دماً.
لكنها لا تعاني من نخر أو قروح.
والأهم من ذلك كله أن نبضها مستقر.
أعتقد أنها مرض آخر، وليس وباء.
مرض آخر؟
هل تناولت أو لمست أي شيء معين؟
حاول أن تفكر بعناية.
لقد كنت محاصرا في غرفة.
التقيت بالسيد سو جيوم
ذهبت إلى منزل السيدة أون آي و...
لقد التقيت بشخص غربي في الشوارع.
لقد كان في ورطة لأنه
تقطعت به السبل في رحلته.
لقد أريته الأماكن.
غربي؟
نحن نصلي. نحن نصلي.
نحن ندعو لعودة سون تشايك سالماً.
أرجو أن تعود سيدتي سالمة.
صن تشايك...
لو أنك فقط تشاهدنا واقفين هكذا،
فقط اذهب إلى الداخل بدلا من ذلك.
العالم لا يؤمن بالخرافات.
خرافة؟
سون تشايك في خطر الموت الآن.
لا يهمني إن كان خرافة أم لا.
إنها على حق.
يتعلق الأمر بحياة طفلك.
لماذا يجب أن يكون مهمًا؟
هل أنت عالم أم عبد؟
إذا عاد صن تشايك،
سأحقق لها أيًا من رغباتها.
أنا أصلِّي...
سأطلق على سون تشايك اسم "نوونيم".
لا أمانع إذا تزوجت قبلي.
أنا أفتقد وجهها وصوتها بالفعل.
قلت أنني أستطيع المشي بمفردي.
ضعني في الأسفل
هل أسمع أشياء؟
أشعر وكأنني أستطيع سماع صوتها.
يا إلهي، أنا بخير.
ضعني في الأسفل، قلت.
كان بإمكان الناس رؤيتنا.
نوونيم!
- بجدية، ضعني.
- نوونيم!
صن تشايك.
هل هذا أنت يا صن تشايك؟
لقد عدت حيًا، أليس كذلك؟
- أبي.
- نعم، نعم، نعم.
أوه يا إلهي.
أيغوو، صن تشايك.
وجهك أصبح نحيفًا جدًا.
أنت تبدو مرهقًا جدًا.
لقد سمع القمر صلاتنا.
لقد عاد سون تشايك حيًا.
أنا فخورة بك أختي.
انا بخير.
أنا بخير حقا.
يا إلهي.
بالمناسبة، ما الذي أتى بك إلى هنا...
لقد تمكنت من العودة بصحة جيدة
شكرًا للأمير جيونج سونج.
لقد أنقذ حياتي.
أرى.
شكرًا لك.
هواء الليل بارد.
تعالوا إلى الداخل معنا.
سأذهب الآن.
لقد تأخر الوقت. يجب عليك الدخول.
نعم.حسنا إذن.
- دعنا ندخل.
- لكن يجب علينا-
دعونا نذهب.
ولكنه أنقذ سون تشايك...
هل أنت حقا تغادر بهذه الطريقة؟
إذا بقينا معًا الليلة،
ربما يحدث شيء خطير حقًا.
شيء خطير؟ مثل ماذا بالضبط؟
هل سيكون هناك قتلة أو سيوف؟
هناك شيء خطير
أنت لا تعرف عنه.
سأعطيك تصريحا الليلة.
أردت رؤيتي أول شيء في الصباح.
ما هو السبب؟
سمعت أن زواجي كان يتم
ترتيبه خلف ظهري.
كيف يمكنني تأخير لحظة واحدة؟
الزواج الملكي يقع ضمن
اختصاص المحكمة الداخلية.
يجب أن تكون على علم بذلك.
من الناحية الفنية، أنا لست أميرًا.
من فضلك أوقف الاختيار.
من خلال الاختيار،
أريد أن أجد شخصًا
مناسبًا لك.
هل لا تعرف كيف تشعر هذه السيدة العجوز؟
لقد وجدت بالفعل شخصًا
مناسبًا لي.
انا على علم.
لكن الزيجات الملكية لا تتعلق فقط
بالمشاعر الشخصية.
الأمير جيونج سونج
أنت أكثر سذاجة مما كنت أعتقد.
إذا أردت، يمكن لتلك المرأة أن تصبح محظية.
لن تكون هناك سوى امرأة واحدة بالنسبة لي.
لا تجادلني.
سأعتبر ذلك إهانة إذن.
إرحل الآن.
من فضلك تذكر.
لقد أعطيتك بكل أدب الفرصة الأخيرة
لتغيير رأيك.
- ماذا قلت؟
- افعل كما تريد.
الأمور سوف تنتهي بالطريقة التي أريدها، على أية حال.
ماذا تقصد بذلك؟
المرأة التي اخترتها سيتم اختيارها في النهاية.
الأمير جيونج سونج.
الأمير جيونجسيونج!
بكى العقعق هذا الصباح.
كنت أتساءل من سأقابله.
أستطيع رؤيتك هنا.
أعتقد أنك رأيت للتو الملكة الأم.
فعلتُ.
كنت في طريقي لرؤيتها أيضًا.
أنت تزور غرفة الملكة الأم
في وقت مبكر جدًا.
يجب أن تكون قريبًا جدًا منها.
حسنًا، أنا المفضل لديها بين أقاربها.
إذًا، لقد كنت قريبتها.
ربي،
لأكون صادقًا، لقد أرسلت طلبًا
للاختيار-
الأمير جيونج سونج،
هل يمكننا أن نتناول الشاي معًا...
غربي؟
لماذا فجأة؟
أعتقد أنها تورطت في شيء غير سار.
حسنًا.
سأتحرك بأسرع ما يمكن.
وشيء آخر.
هناك شخص أريدك أن تراقبه.
عملية الاختيار؟
لا أستطيع أن أصدق أنك اتخذت مثل هذا القرار الضخم
دون مناقشته معنا.
هل هددك الأمير جيونجسيونج؟
لم يفعل. فعلت ذلك لأنني أردت ذلك.
لذا، من فضلك اسمح لي.
لا استطيع.
دعها يا سيدي.
زوجتي لماذا تفعلين هذا الآن؟
لقد قلت أنك ستحقق لها أيًا
من رغباتها إذا عادت.
لا يستطيع الإنسان أن يتراجع عن كلمته
التي قالها بالأمس.
زوجة،
ينبغي علينا أن نوقف هذه الفتاة المتهورة
لماذا نوقفها؟ يجب أن ندعمها.
- زوجة؟
- أنا أنجبتها وربيتها،
لكنني لم أكن سعيدًا أبدًا بقرارها.
تريد الزواج قبل إخوتها
والمشاركة في
الاختيار الصعب للغاية.
أنا فخور بشجاعتها.
صن تشايك، يشارك في الاختيار
ليس الأمر بسيطا كما تعتقد.
هل لازلت تشعر بنفس الشعور؟
أبي، أنا أفهم أنك قلق،
ولكن إذا لم أتمكن من المشاركة في الاختيار،
أنا متأكد من أنني سوف أندم على ذلك لاحقًا.
ثق في ابنتنا.
حقيقة أن الملكة الأم تتولى
مسؤولية زواج العائلة المالكة.
لا يبدو وكأنه اختيار عادي.
إنه يجعلني أشعر بالقلق.
من فضلك لا تقلق.
أنا واثق من أنني سأتجاوز توقعاتك.
[تشا صن تشايك]
سون تشايك من عائلة تشا؟
نعم، إنها الابنة الصغرى
لوزير الدولة تشا هو يول.
هل أرسلت طلبها أيضًا؟
نعم.
هذا لا يمكن أن يكون.
لقد قيل لي أنها كانت في قرية الطاعون.
عفو؟
إنه لا شيء.
استمر في استخدام السجل في الوقت الحالي.
سأبدأ الجولة الأولى حسب طلبك إذن.
المرأة التي اخترتها سيتم اختيارها في النهاية.
هل هذا هو السبب الذي جعله يقول ذلك؟
السكرتير دو.
نعم، الملكة الأم. نعم.
أريد أن يكون هذا الاختيار مختلفًا
عن الاختيارات المعتادة
تم التخطيط لها من قبل مكتب الزفاف الملكي.
هل تريد أن تسمع عن ذلك؟
نعم.
سأجلب الشرف لعائلة تشا.
انتبهي لرأسك يا سيدتي.
[الجولة الأولى تتعلق بالآداب الأساسية]
[الجولة الثانية تتعلق بمدى ثقافة الشخص]
[الجولة الثالثة تتعلق
بشخصية الإنسان وحكمته]
أنا من عشاق الروايات الرومانسية
بالطبع، أنا أعرف عن الاختيار.
لقد قرأت عنه كثيرًا لدرجة أن
أستطيع أن أشرح ذلك من أعلى رأسي.
من المؤكد أن لديك خط يد عظيم.
هل المواد الخاصة
بمسابقة قاعة تدريب الأمير جاهزة؟
نعم.
ومن الجميل أيضًا أن ننظر إليه.
شكرًا لك.
دعونا نذهب لتناول الغداء الآن.
ماذا عن الجوكباب الساخن والماكجولي؟
هذه فكرة جيدة.
لماذا لا تستيقظ؟ ألا تريد الغداء؟
جوكباب ليس المفضل لدي.
لماذا لا؟ إنه لذيذ.
بالنسبة لي، gukbap هو...
رائحتها ومظهرها يبدوان بربريين.
لا تتصرف بشكل متعال.
أنا لست كذلك، إنها مسألة ذوق.
من فضلك احترمه.
بالطبع يا سيد الخطاط.
بالمناسبة هل سمعت؟
سيتم اختيار زوجة الملك
في القصر قريبًا.
هل تقصد الأمير جيونجسيونج؟
يتمسك.
اختيار الأمير جيونج سونج؟
ماذا تقصد بذلك؟
السيدة يون اي؟
يا إلهي، سيدتي.
ما الذي تفعله هنا...
لأن والدي أصر،
وسوف أشارك أيضًا في الاختيار.
والدك؟
نعم.
حتى أنه اشترى ورقة نبيلة مزورة.
إذا شاركت أون آي في الاختيار،
هل يجعلها منافستي؟
بالصدفة
هل سيكون بإمكان أون آي ويي بيون التواصل مرة أخرى؟
هذا العالم لا يمكن التنبؤ به
أتمنى أن لا تكون مخطئا.
ما زلتُ خائفًا من الأمير غيونغسونغ.
لا أحبه.
أنا لا أريد حتى أن أتزوج منه
حتى في أحلامي.
هل سيكون من الجيد أن تكون هنا إذن؟
قال والدي أن هذا كان حلمه.
أنت تفعل هذا فقط لتكون بارًا بوالديك.
أنا معجب بقلبك الأبوي، السيدة أون آي.
إنه واجبي.
أتمنى أن لا أكون سبباً في الخلاف
بينك وبين الأمير جيونجسيونج.
- لا على الإطلاق.
- لا تقلق.
سيتم استبعادي بسرعة
لأنني أفتقر إلى العديد من النواحي.
أتمنى أن تكون النتيجة جيدة.
يا إلهي، أسمع أصواتًا مبتذلة وغير سارة.
سيدتي.
ماذا يفعل تشا صن تشايك هنا؟
لماذا ليست مريضة؟
يبدو الأمر وكأنك رأيت شبحًا.
أنت أيضًا لست سعيدًا برؤيتي. هل أنا مخطئ؟
هذه هي مروحتك سيدتي.
لا بد أن العالم يقترب من نهايته.
حتى الكلاب والأبقار
تشارك في الاختيار.
الكلاب والأبقار؟
أنت تذهب بعيدا جدا.
هل يشارك شخص حقير مثلك
في الاختيار؟
أستطيع سماع صوت العائلة المالكة
السلطة تتساقط من هنا.
سأوضح لك الفرق بين
المرأة النبيلة والشخص الوضيع مثلك.
أعلم أنني سأستبعد في الجولة الأولى.
أنت لا تعرف ذلك.
لا يمكنك أن تعرف ذلك إلا عندما تتنافس.
يا إلهي، ما أجمل هذه الصداقة!
يقولون "هيوكيمجاموك"
إذا بقيت بالقرب من شيء قذر،
أنت في النهاية تصبح متسخًا أيضًا.
هل تقصد "Geunmukjaheuk"؟
ما هو نوع الطعام "هيوكيمجاموك"؟
سوف تندم على تجاهل تحذيري.
تشو إيون آي أو أيًا كان اسمها...
لا تعرف أبدًا ما هي الطبيعة الماكرة التي
تخفيها وراء وجهها البريء.
يقال إن المرء يحتاج إلى شخص ليعرف شخصًا آخر.
ماذا قلت؟
حسناً. اصطفوا وادخلوا بالترتيب.
دعنا نذهب.
إنها طقوس لإله المطبخ.
إنه يشير إلى بداية الاختيار.
لم ينحني مقبض المرجل من قبل.
هل هذا يشير إلى شيء؟
لقد تجنبت فألًا سيئًا.
لقد تهربت منه.
ستبدأ الجولة الأولى من الاختيار.
لقد أعطتك الملكة الأم هذه المهمة بنفسها.
ويسمى
"معركة اللياقة البدنية الثلاثية."
الصحة هي أحد المعايير الثلاثة
للمرأة، إلى جانب الذكاء والقلب.
وخاصة أن النساء الملكيات
بحاجة إلى أن يكن أقوى من أي شخص آخر.
كانت نساء هذا البلد يحملن
قذائف المدفعية بأنفسهن أثناء الحروب
وتغلبنا على الأزمات جنبًا إلى جنب مع الرجال
طوال تاريخنا.
لذلك،
ترفع هذه القذيفة المدفعية...
ارفعه وارفعه
رميها عبر هذا الخط.
والذين ينجحون سوف يجتازون هذه الجولة.
من يريد رميها أولاً؟
ماذا أفعل؟
هل هناك من يريد الذهاب أولاً؟
سأحاول ذلك.
كم هو مثير للإعجاب.
أحضر لها قذيفة المدفع.
ارميها!
لقد نجحت!
أحسنت.
لقد قمت بعمل عظيم.
حسناً، ابدأ برميها بالترتيب.
لقد نجحت!
لقد فشلت!
كل ما حصلت عليه هو القوة الغاشمة.
لقد نجحت!
هل هو حقا ثقيل إلى هذه الدرجة؟
لا، لا تخف.
الرياضة تعتمد على العلم، وليس القوة.
ضع ضغطًا على القلب.
باستخدام القوة الطاردة المركزية...
ارميها في اللحظة التي تشعر فيها باليقين.
لقد نجحت!
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
كيف لا تخبرني عن اختيارك؟
أنا أشعر بخيبة أمل كبيرة.
لقد تم التخطيط للاختيار خلف ظهرك.
أنت تواجه صعوبة في النهاية أيضًا.
وهذا ليس بالأمر الصعب.
لا تكن واثقا جدا.
إذا تم اختيار امرأة أخرى،
ماذا ستفعل حينها؟
يمكنني إلغاء نتيجة الاختيار بسهولة.
إذا كنت تستطيع،
لماذا تسمح بالاختيار يحدث؟
تمامًا كما هو الحال في الصيد،
كل شيء له لحظته.
الصيد؟
أشك في أن هذا الاختيار بدأ على الإطلاق.
أنا أفكر في معرفة السبب.
و...
الصعوبات ليست بالضرورة سيئة.
ما الذي يمتعك كثيرًا؟
هذا هو أنت.
كنت تشاهد هذا...
فقط الفتيات اللواتي أصابن عين الثور
يمكن الانتقال إلى المرحلة التالية.
لقد مرت.
هناك شيء غريب هناك.
لقد نجحت!
لقد نجحت.
كان الأمر مشبوهًا بشكل واضح.
هذا ليس عادلا.
إذا لم تطلق النار عند العد إلى 10،
سوف استبعدك.
حتى أفضل الرماة لم يتمكنوا من
إصابة عين الثور في هذا الطقس.
وهذا أيضًا جزء من مصيرها.
لقد غششت.
كيف تجرؤ على التحدث عن القدر؟
سوف يتوجب علي أن أظهر لها...
أن المصير يمكن أن يتغير.
عشرة!
أنا من نسل جومونغ.
كوريا هي أمة الرماية.
سبعة!
من الأفضل لـ Sun Chaek أن لا يتأخر كثيرًا.
خمسة!
أربعة!
لا يمكنك حساب الريح.
ثلاثة!
- لقد تغلبت عليه.
- اثنان!
واحد!
رائع!
حتى مع هذه الرياح القوية!
لا تنظر في عينيه.
أوه، لا، اسرع.
عجل.
وجدت الغربي الذي اقترب من السيدة تشا.
أعتقد أنه جاء من سفينة
وصلت منذ حوالي ستة أيام.
منذ ستة أيام؟
ذهب هو والسيدة تشا إلى حانة ومتجر أقمشة
وأماكن أخرى معًا.
إنه يقيم حاليًا في نزل
أوصى به صاحب متجر الأقمشة.
ولم تظهر عليه أعراض الطاعون.
أنا هنا لالتقاط ملابسي.
لقد أتيت مع السيدة صن تشايك في المرة الأخيرة.
سأخرجهم الآن.
إنه يتحدث لغتنا بشكل جيد، بالمناسبة.
هذه هي المرحلة الأخيرة من الجولة الأولى.
تقديم المرطبات للسيدات في المحكمة الداخلية
الذين يعملون بجد.
البدء.
سيدتي، العصيدة
على اليسار على وشك أن تنسكب.
شكرًا لك.
إنه زلق هنا. كن حذرًا.
تمام.
لقد أهدرت الطعام الذي كان أهل بلدنا
نمت بالدم والعرق والدموع.
لقد فشلت.
لا تقلل من شأن أحد سكان
الحي الواقع على قمة التل.
لقد فشلت.
الأوعية التي كسرتها هي...
الخزف الأبيض الثمين، المفضل لدى الأميرة.
لقد فشلت.
أعتقد أن أي تجربة ليست عديمة الفائدة.
هل أنت بخير؟
ربما أموت قبل انتهاء الاختيار.
على أية حال، شكرا لمساعدتك اليوم.
لا تذكر ذلك.
لقد ساعدتني كثيرًا أيضًا.
لا تبتسم هكذا
أنا منافسك
يجب عليك هزيمتي.
أشعر بالأمان لأنك معي.
ولكنني أشعر بعدم الارتياح.
أنا آسف، سيدتي العزيزة يون آي
لماذا تبدو محبطًا هكذا؟
لقد قلت أنه يجب علينا أن نعمل بجد
دون أن نشعر بالإحباط.
فلنعمل جيدا حتى النهاية.
ولكن ما الهدف من ذلك؟
أعتقد أن شخصًا ما تم اختياره داخليًا بالفعل.
لقد رأيت دو هوا سون يغش، أليس كذلك؟
هل هناك من لا يعرف ذلك؟
أتمنى ألا نلعب دور المساعدين لدو هوا سون
عندما تم اتخاذ القرار بالفعل.
يا إلهي.
أعتقد أن هذا يجعلني غاضبًا جدًا.
سيدتي، لو لم يتغير شيء،
لم أكن لأتمكن
من المشاركة في هذا الاختيار.
لقد ولدت يتيما.
بغض النظر عن مدى ثراء زوج أمي،
إنه ليس إلا تاجرًا.
ولكن بينما كان ينمو أعماله،
كان قادرا على تغيير وضعه.
وحصلت على فرصة المشاركة في الاختيار أيضًا.
السيدة إيون أي.
الآن، أعتقد...
لم يكن هناك شيء محدد مسبقًا في هذا العالم.
كل ما لدينا هو هذه اللحظة.
هل كان هذا خارج الخط؟
لا.
أنت مثير للإعجاب للغاية.
"لا يوجد شيء محدد مسبقًا في هذا العالم."
إنها فكرة رائعة جدًا.
أتساءل إذا كان الاختبار سار بشكل جيد.
أتساءل عما إذا كانت قد تسببت في مشاكل.
الشخص الذي رأيته كان بالفعل العذراء أون آي.
لماذا شاركت
في اختيار الأمير كيونغسونغ؟
لا.
لا...
هذا لا يمكن أن يكون صحيحا.
يمين.
لقد كنت قلقًا للغاية بشأن يون آي،
لكنها قالت أن اللحظة الحالية هي الأهم.
دعونا نتوقف عن الشعور بالذنب.
فقط ركز على ما هو قادم .
هل التحدث مع نفسك أصبح اتجاها هذه الأيام؟
ليس لدي حتى الطاقة لأتفاجأ.
لا تقل أنك فشلت في الجولة الأولى.
ماذا تقصد بالفشل؟
لقد تمسكت بكل قوتي ونجحت.
كان كل شيء معدًا بالفعل لـ Do Hwa Seon.
هل تعلم كم عملت بجد؟
انظر، ساقاي ترتعشان.
لقد كنت أنا والسيدة أون آي في حالة من الارتباك الشديد.
هل تعرف السيدة أون آي، أليس كذلك؟
- في اجتماع نادي سيونمون-
- أنا لست مهتمًا.
كل ما يهمني هو أنت، تشا صن تشايك.
لذا، بغض النظر عن نوع الاختبار،
تأكد من النجاح.
الزواج مهم
ولكنني سأحرص على الفوز
من أجل كرامتي.
أثبت نفسك كالبطلة الأنثوية التي تناسبني.
إذا كان الأمر من أجل الفوز،
سأدعك تفعل أي شيء.
لكن...
لا أستطيع أن أسامحك إذا أذيت نفسك.
دعنا نذهب.
للجولة الثانية من التصفيات اليوم،
من الذكاء والقلب والصحة،
سنقوم بتقييم الاستخبارات.
يوجد في الأكياس عملات معدنية بقيمة 10 نيانغ.
زيادة قيمة 10 نيانغ في يومين.
هذه هي المهمة التي أعطيك إياها.
سيدتي،
لا يوجد شيء محدد مسبقًا في هذا العالم.
إنها فكرة رائعة.
أنا معجب بك جدًا، ليدي إيون آي.
بعد أن تأثرت بكلمات يون آي،
شعرت سون تشايك بالراحة.
ربما يكون ذلك بسبب
الشعور بالذنب الذي تشعر به.
ولكن ما قالته أون آي لسون تشايك لم يكن موجها لها.
لقد كان الأمر أشبه بوعد قطعته لنفسها.
[الطاغية المهووس]
[إشعار إلى قرائنا]
[سيتم نشر النسخة المعدّلة
قريبًا. ترقبوها.]
[الليلة الأولى مع الدوق]
♫ تمامًا مثل اللحظة التي التقيتك فيها لأول مرة ♫
♫ ابقى بجانبي دائمًا ♫
♫أنا أنت فقط ♫
♫أرني قلبك♫
♫ أحبك إلى الأبد ♫
الأمير جيونج سونج!
التقيتُ بكَ مجددًا. هل هذا قدري أيضًا؟
دخلت السيدة دو والأمير جيونج سونج إلى هذا المنزل.
ماذا يحدث؟
ما الأمر؟ ألم يستيقظ بعد؟
كيف يجرؤون على توريط امرأتي؟
لن يكون من الجيد القيام بهذا هنا.
اجعلني أبدو الأفضل في هانيانغ
لذا فأنا لا مثيل لي.
سأكون أكثر إشراقا من أي شخص آخر
تمامًا مثل البطلة النسائية.
♫ تمامًا مثل اللحظة التي التقيتك فيها لأول مرة ♫